下午好，电晕病毒大流行继续在一夜中非常可悲地增长
另有87人死亡，使总数达到422，而我们的内心深处
他们的家人和朋友昨天首相宣布
减慢此病毒传播的最彻底的步骤，这些步骤是
不要求他们是规则，您应该留在家中，除非为食物买东西
从事运动或工作的医疗原因，包括照料和志愿服务
我们了解冠状病毒的国家工作这些步骤有多重要
我们是否要求您宽容，但我认为公众知道这是
很重要，他们知道，掌握传播对我们来说是一项至关重要的任务
越遵守我们的规则，就可以减慢这种病毒的速度并减慢它的速度
我们越早制止扩散，那么每个人都有责任
遵守这些规则，并尽可能留在家里，我知道人们有多担心
是的，虽然这是一个动荡的好时光，但那是片刻的时刻
一个国家可以在这一国家努力中团结起来，这是下一步
今天的努力，我们启动了NHS志愿者，我们正在寻求百万分之一的人
志愿身体健康的人们帮助NHS购物和运送
药物和支持那些被保护自己健康的人
NHS志愿者响应者是一项新计划，旨在使人们可以来帮助您
并确保所需的NHS和本地服务
得到他们的所有支持，我也可以宣布我们打来的电话
人们回到NHS的周末取得了令人难以置信的成功，因此
到目前为止，已有11788人回答，给2660名医生打电话给了两个和一个以上的医生。
半数其他卫生专业人员和药剂师以及6147名护士和我
向在NHS返回NHS的每一个人致敬
从下周开始，最后需要5500小时，最后是我们的医护人员，最后18,700
年级的学生护士将移至第一线，以确保我们拥有
我们在NHS中需要的人来应对这场危机，总数超过30
当该国最需要NHS时，又有五千名员工来到NHS
最后我今天可以宣布，我们下周
在NHS夜莺医院开设新医院和临时医院
伦敦NHS夜莺医院的Excel中心将包括两个
在军队和NHS的帮助下，每两千人守卫一次
临床医生，我们将确保我们拥有所需的能力，以便
每个人都可以获得他们需要的支持，但是无论我们将NHS扩大到多少
除非我们减慢这种病毒的传播速度，否则正如我们已经看到的那样，
持续上升，这就是为什么每个人都遵循这一点如此重要的原因
建议并待在家里我要说的最后一点是感谢
作为卫生部长和公民，我代表整个国家
感谢IHS的工作人员不仅在你们所有人中从事社会护理的人们
通常会被提及的医生和护士，但药剂师
医护人员您是第一线的管理人员和所有人员
在这场针对这种病毒的战争中，我们都向您致敬，
在接下来的几周内给大家，我希望您知道我们向您致敬
我会竭尽全力为您提供保持安全所需的一切
您可以尽自己所能来确保我们所有人的安全，我们现在要去
问题，第一个问题来自劳拉·库姆斯·伯格BBC保持口渴，
我们今天听到许多公众的声音，他们被告知
他们不应该认为自己的工作是应该由老板去上班的
此时此刻至关重要，他们不认为自己可以安全地住两个
距离其他所有人都只有数米的距离
政府明确表示他们是要听老板的话，还是
政府的建议，我可以向医生问这个问题吗？
如果人们感到工作不安全，应该采取不同的方法
他们会呆在家里，我会给出答案的第一部分，然后
我将交给詹妮（Jenny）担任副首席医疗官，以提供医疗意见
该建议非常明确，除非您有一个建议，否则应该留在家里
少购物的四个原因中的一个
医疗原因或去工作无法在家中完成的工作，以及
您是关键员工，例如，如果您在NHS和社会护理领域工作，那么您
应该去上班，因为这项工作对解决这一问题至关重要
冠状病毒珍妮和谢谢劳拉，我认为重要
所有这些问题是让我们回到第一个问题
我们为何要求这些干预措施的原则是要预防
疾病的传播和有关两米的规则是确保
我们有意识地彼此分开，所以我们不会无意间
如果我们有病就会传染，所以我想当你谈论工作时
完全符合国务卿所说的环境
您不需要工作的职业是我们必须要做的一些
正如秘书在提供
这项服务，但许多服务并不需要，我认为我们正在鼓励我们
雇主要认真思考如何进行创新
他们为工作着迷，如果确实需要在办公室里散布
我周围的人，例如，对于我们其中一些人来说，
环境，所以实际上创建了很多空间，所以您可以练习
在工作中安全疏远我认为这是一个常识性原则，我们大家
需要同时适用于雇主和雇员
而男人明智的是，想要待在家里的人不能冒险
如果他们确实违反了雇主的指示和对雇主的问题，则解雇
副首席医疗官只是一个实际的人，想象你有两个
岁的人，生病了，父母双方或独生子女对不起两岁的人
是健康的，父母双方或独生子女都会生病
给那个孩子
本质上是问题-人们希望听取医学意见的问题
我会请珍妮-回答，但我们对规则已经非常清楚了
也是我们昨天加强规则的原因之一，
本质上是颠覆了规则的基础，所以它不会做任何您喜欢的事情
只要您不进行以下操作，除非您身体状况良好，否则请留在家里
原因，我们也会违反这些规则执行，但我会请珍妮回答
被要求去上班的人的观点
当然，如果您在我们所说的将要关闭的工作场所中，那么我们
将会对那些反对这些封锁的人以及詹妮执行同样的命令
我认为原则很明显，如果人们在工作中感到不安全
他们应该总是提出这些问题，我认为到目前为止
大多数雇主都非常明智和支持
对工作人员和全体民众的大力支持，但对某些人
环境，所以我很明显是我们的医疗环境
确保员工了解工作的风险是什么以及如何
我们正在支持他们安全地开展工作，我认为您提出了一个问题
特别是关于具体建议，我们无法单独涵盖每个单独的建议
无论是在工作场所还​​是在家庭中
如果个人可以安全地工作，那就回到适用原则
保持距离，他们也认为其他事情
重要的是要记住我们早期运动的基础
经常保持洗手状态，因此如果有设施可做
如果他们不觉得安全，就应该使用它们，那我认为是
合理地与雇主坚定地强调这一点
您提出了一个有关幼儿的特定问题，并且很明显
通过这一点，我们非常谨慎地确保当个人进入时
采取了更多措施来尝试管理我们管理的这次疫情
不仅对疾病本身产生了影响，而且还认识到
其他风险是是否太快采取干预措施
通过一些参数思考我们如何处理其中一些问题
昨天最明显的是围绕老年人的特殊漏洞
一个小孩显然是一个脆弱的个体，所以在这种情况下
尽管我们鼓励每个人都留在自己的家庭中，但这是
如果您有成年的成年人，则具有明显相同风险的单位
无法照顾处于特殊情况的小孩，如果
个人无法获得护理支持，正式护理支持或
家庭，他们将能够通过其地方政府中心工作
问题让汤姆·牛顿在太阳上完成了，非常感谢
所以问你，然后是副首席营销官，如果可以的话，你为什么这样
坚持认为非关键工人如果不能则必须尽可能多地去工作
在制造建筑领域在家工作是因为
您与唐纳德·特朗普（Donald Trump）一样担心，认为治疗可能比治疗更危险
问题今天早上表达的情绪，副首席营销官可以吗
可能会解决很多来自男朋友和女友的问题
不同居的人被允许在公共场所见面，因为您
没有禁止两个人开会，当他们见面时允许
为了深情，我允许我很好地见面彼此的房子
首先，现在绝对是詹妮的第二个和
首先，我们所做的判断是
在很多情况下，可以在我的工作场所应用2米制规则
在下议院，您可以每天看到它，并在可能的情况下看到人们
应该在家工作，雇主有责任确保人们更加富裕
相距两米多，因为正如詹妮所说，这是要回到
我们正在努力实现的原则是让人们与众不同
我们放慢了传播速度，更多的人遵循了规则
我们所有人都会更快地度过这谢谢，所以我显然要开始了
关系咨询方面的新职业，所以我会非常
在我回答这个问题时要小心谨慎，原则是我们希望人们
留在家中的主要原因是
如果您感染了病毒，那么您与家人非常亲密，因此您的
通常在整个家庭中，暴露于病毒的风险都非常相似
几乎希望这个家庭的另一个成员能得到这个，除非他们是
采取非常严格的预防措施，因此，如果您的两个人两半
这对夫妇目前处于不同的家庭，理想情况下，他们应该留在
这些家庭的替代方案可能是在相当长的一段时间内
展望未来，他们应该测试自己的关系优势，
决定一个人是否希望永久居住在另一个人中
在这种情况下，如果您在家庭中，则有关锻炼的所有决定
您应该独自一人或与您的家庭成员一起申请
这里的问题是我们不希望人们进进出出
它以减少社会互动为目的击败了家庭
并允许疾病传播，所以也许测试必须非常仔细地进行测试
您的感觉优势会与家人在一起或分开，但
保持这种方式，我们会前进，因为否则我们会
并非所有人都在努力实现我们的成果，因此您可以做出选择
并坚持使用非常好，这是您想在单曲上完成的所有操作
如果我要从《 HuffPost》中撤退战争，旅程现在给出了一个完美的答案
可怜的国务卿可以向必须旅行的NHS工作人员解释一下
今天早上挤满了拥挤的地铁，这就是为什么私人住宅
办公大楼被认为是必不可少的工作
您是否正在考虑将建设工作限制在仅那些项目
在需要健康和安全的地方并且不要太愤世嫉俗地这样做
房地产开发商为保守党贡献了超过一百万英镑的事实
党的大选运动与另一种观点有关
首相曾在英格兰而不是苏格兰被认为是
建筑工地工作应受到限制并立即停止，请问
到医务人员可以问美国总统鲍维斯教授
特朗普已经谈论过使用非处方抗疟药来
击败冠状病毒英国上个月对氯喹实施了出口禁令。
那是因为我们在这里寻找类似的治疗方法，以及什么和什么建议
在这里进行这些试验时，您有没有做出所有的决定？
我们带Paul符合国家利益，这在很大程度上
跨党派的努力，我们正在做出艰难而重大的判断
每天都在讨论如何最好地解决这种病毒，这是唯一的一件事
问题以及我们如何最大程度地减少由病毒造成的死亡总数并获得
分散下来，以便我们可以尽快完成这项任务
可以，那是我们根据科学和
医疗建议，当然，最好是首先涉及到输液管
答案是，伦敦运输公司应该让输油管满载，这样
在管子上旅行的人是并且被隔开，并且可以
尽可能地遵守2米法则
在我所看到的信息中，没有充分的理由说明当前的水平
钢管部队的人数应尽可能少，我们应该有更多的钢管部队
在建筑方面运行，有很多国家
做出了同样的判断，那就是您可以进行施工
人们相距两米，当然人们需要
工作，但最好的方法是两个
在NHS方面，与其他地方相距仅一米，运行着更多的列车
员工还有另一个原因，我们需要最好地启动和运行管道服务
以便我们可以让NHS员工上岗并做
他们正在做，我应该把史蒂夫交给医疗问题遗产吗，所以
谢谢Paul，所以您知道这是一种新病毒，因此我们没有尝试过
并测试了可以对抗这种病毒的特定药物治疗方法，但是有
许多可能引起人们极大兴趣的药物
对病毒和您提到的病毒有治疗作用
分别是氯喹和羟氯喹
正如您所说的，已经在疟疾中使用了，所以有很多
不仅在国际上而且在英国都感兴趣，以了解这些药物如何
在英国这里使用时，我们希望在
在临床试验的背景下，我们已经建立了出色的网络
能够进行临床试验，而且我们必须做到这一点-绝对是很重要的
了解毒品在哪里可能起作用，在哪里不起作用，我真的
很高兴我们已经在英国招募了第一个人
那些临床试验，是的，这是我们将强烈关注的领域
当然要与世界各地的同事合作，因为他们看着这些
毒品，但在英国，我们还将研究此类毒品，以便我们
可以看看是否有可以使用的特定治疗方法，好极了
谢谢您对希瑟（Heather）的最后问题
确保您说的是监护人性行为，我可以问一下测试吗
在未来的几天和几周内将进行数百万次测试，
您已经讨论过的高级身体测试，如果可以的话，这些测试能在多久之前完成？
可用，并且您是否可以使用它们来测试自然人员，以便
他们可以回去继续工作，是的，如果他们感染了病毒，我可以
问一个更重要的问题，您谈到了
死亡人数是否有可能甚至其中一些死亡可能
已经避免了我们如何实现它非常严格的避免提前锁定
您对此有任何疑虑吗？谢谢谢谢您有我回答和
然后我也会请珍妮（Jenny）进行更详细的介绍，我理解为什么
尤其是NHS员工和其他公共服务部门的员工非常渴望获得
我们需要看到的测试量不断增加，我们当然会进行
让人们重新工作真的很重要，所以我们现在已经购买了三个
50万种抗体测试可让人们了解他们是否
已经感染了这种病毒并且对它免疫，然后可以恢复工作，您
可能早些时候在下议院见过，我坐在纳丁·多丽丝旁边
因为她现在已经感染了日冕病毒，而且可以，而且在当时
对它免疫，因为我们希望人们无法捕捉到它，除非
在非常特殊的情况下进行第二次测试
实际上，这些新产品很快就会上线，事实上，我们的新产品
米尔顿·凯恩斯（Milton Keynes）的测试设施今天开放，因此我们处于上升阶段
测试编号和我想提及的另一件事
这个空间当然是整个NHS的许多人都在要求更多
防护装备个人防护装备，我可以告诉你
在过去的24小时里，我们已经运送了七辆半百万
防护设备，尤其是口罩，所谓的FFP
三个口罩对于脱身非常重要，现在有一个热线电话
因此，如果您在NHS或社会服务机构（包括药房）中，
如果您没有所需的个人防护装备，您可以拨打热线电话，我们将获得
对您来说，这实际上是一项军事上的努力，以获取这数百万件武器
如果人们在前线工作以照料的话
对我们来说，照顾他们至关重要珍妮是，所以这只会增加一个
在测试上多了一点，我不知道斯蒂芬是否也想
因此，秘书长所描述的测试也将在适当时候给出
我们对测试的人口统计学有了真正的了解，因此我们将
能够了解有关该疾病如何在整个人群中传播的更多信息
这可能是我们快要结束时所拥有的工具之一
以及英国的流行病，我们将能够更多地了解
它可以传输，因此可以将其关闭得更紧密
测试当然是现在和现在的那种
测试，我们也在努力地将其提高，因为部分原因是
NHS，但也要分开，我认为这可以追溯到
护理人员，我们的护理人员知道他们何时患病或不患病
以便他们实际上可以使家人或自己摆脱孤立
安全地走在第一线，我们目前不在那儿，但我们有
经历了很多，并且有很多活动，我认为那是
就死亡而言真的很重要，我的意思是我认为这是不可避免的
任何死亡都是一件可悲的事情，我们都想防止那些我认为
如果我们开始，那真的很困难，因为目前我有一种趋势
考虑开始比较各个国家的死亡率
有多少人死亡，各种封锁措施的影响是什么
过去，我认为我之前提到的锁定一词非常
之所以困难，是因为实际上我们在这个国家所做的事情是
利用科学系统地研究数据
在正确的时间产生最大的影响，这就是我们所采取的政策
现在正在遵循，显然干预正在改变方式
人们过着昨天继续过的生活
一点也不清楚，我认为在他们拥有的许多国家
运用了不同的锁定原则，很明显，当我们需要真正地
弄清楚它们是什么，何时将它们放入意大利已经对某些人进行了封锁
时间，非常可悲的是，那里的死亡率高得惊人，所以我认为
我们会在某种程度上预期我们正在寻找的死亡人数
在我们前进的过程中，如果每个人都按照我们要求他们做的事情
昨天，无论何时他们可以照顾我们的老人，我们都待在家里
非常希望我们的死亡率能够保持在较低水平，并且我们能够
推动疫情向前发展
测试测试在对抗冠状病毒方面非常重要，并且
秘书说我们一直在加紧努力，正在与所有不同的国家一起工作。
开始开发新测试并将其引入的制造商
市场，随着他们的增加，我们将增加，这是绝对正确的，我们的病人
应该首先对医院的患者进行检查，但是在那之后我们绝对
需要能够测试我们的员工，但是出于多种原因，一个如果
他们在家里或与家人隔离，事实证明他们没有
患有冠状病毒，他们可以恢复工作，其次，因为如果我们知道
他们通过测试告诉您您已经立即接受了它
或一两个星期后就进行了血清学检查
他们不会恢复工作，因为他们对这种疾病具有免疫力，所以我们
我们绝对决心加大测试力度，并将其提供给
工作人员，最后我想我会回应珍妮说的，国民保健服务正在全力以赴
目前，令人惊叹的工作人员都在做令人惊奇的事情，我想
从国务卿那里得知，XL的NHS夜莺医院是
我的意思是说，这真是一个非凡的壮举
一两天前开始站立，医院将建成
在下周初开始接受首批患者治疗，这是非常了不起的
成就和我们与军队合作的人员能够继续
所以我们一直在扩大产能，因为我们可以看到其他情况
迈向NHS，但这是每个人的责任，每个人的责任
正如我在周末所说的那样，负责采取我们要求他们采取的行动
遵循说明进行操作，因为这是您节省的机会
别人的一生，这绝对是你做的机会
我们要您采取的措施，以确保这些死亡人数尽可能少
NHS承受的压力越小越好，谢谢
结束了我们在唐宁街了解到的第一次首次新闻发布会
谢谢您还有其他问题，感谢所有确保
套件工作正常，并以某种方式表明我们都可以在不同的房间里
可能相距两米多，我们可以，我们仍然可以回答
人们有这样的疑问，真的非常感谢您
[音乐]你
[音乐]